Dan pemenang bersama adalah
Jhanak Raina!
Jhanak, kamu menang!
Calon adik iparmu
telah didahulukan
tapi dia akan benar-benar
menang hanya jika aku menikahinya.
Atur keamanan.
Jika dia tidak setuju dengan cinta
Aku akan menikahinya dengan paksa.
Jika seseorang datang di antara
keduanya, Anda dapat membunuhnya.
Oke, Pak.
Itu sudah cukup, Aniruddha.
Cukup.
Dia pasti pergi ke sana
karena semua orang pergi.
Tolong, jangan memarahinya hari ini.
- Radha, aku akan membawanya.
Apakah kamu akan ikut atau tidak?
- Setidaknya dengarkan aku.
Radha, aku akan membawanya.
Anda bebas untuk bergabung dengan saya.
Dengarkan aku!  Tunggu!
- Dia sangat menyusahkanku.
Jika kamu bertemu
Jhanak, jangan pukul dia.
Anak-anak seusia
ini sangat sensitif.
Bagaimana jika dia menjadi pemberontak?
Anda akan menyesal seumur hidup Anda!
Dengar, Bu!
Baiklah, aku juga akan datang.
Hadirin sekalian,
mari bergandengan
tangan untuk posisi
kedua, Shazia Hussain.
Terima kasih.
Nona Mukherjee, saya punya
permintaan.  Saat ini banyak
gadis seperti Shazia yang
ingin mengambil inspirasi darimu
dan mendengar sesuatu darimu.
Bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Kashmir bukan hanya rumah
saya tapi sangat dekat di hati saya.
Saya tinggal jauh dari
kota ini untuk waktu
yang lama tetapi saya
menyelesaikan studi saya
belajar menari
dan bekerja sangat keras.
Hari ini kalian semua mengenal saya
sebagai nama besar.
Saya berdiri dengan kepala
terangkat tinggi di depan guru saya.
Dan saya bangga akan hal
itu.  Saya berharap suatu hari
nanti kalian semua akan
mewujudkan impian kalian juga.
Anda mungkin menghadapi
banyak gangguan di jalan ini
tetapi jika Anda tidak memiliki
tekad dan kurang semangat
kamu bisa tersesat.
Saya kenal beberapa
orang yang tersesat juga
dan mereka masih belum
melupakan masa lalu.
Ya, yang saya bicarakan
adikku, Urvashi.
Arshi, ini tidak benar.
Kenapa dia harus
mengatakan semua ini?
Siapa yang butuh musuh kalau
punya saudara perempuan seperti dia?
Dia mengejekmu di
depan semua orang.
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa kita tidak boleh datang ke sini.
Ya tapi dia harus memberi
Jhanak hadiah pertama, kan?
Saya datang lebih dulu.
Saya akan mendapatkan hadiahnya.
- Arshi, ada apa denganmu?
Kalian berdua sudah menjadi yang pertama dan
kalian berdua akan mendapatkan hadiahnya.
Biarlah.
- Ini selalu terjadi padaku.
Saya selalu berbuat baik
kepada orang lain dan kemudian
orang-orang memanfaatkan saya
untuk menaiki tangga kesuksesan.
Saya selalu menjadi yang pertama.
Hanya saya.
Saya diundang ke festival ini
dan sekarang saya harus membagikan
hadiah pertama saya!  Mengapa?
Karena aku membantu Jhanak
berpikir bahwa dia akan menyukainya.
Sedikit yang saya tahu bahwa
dia akan bersaing dengan saya.
Saya tahu ada persaingan
yang sama untuk posisi pertama
tetapi Anda semua tahu
siapa yang lebih berbakat
siapa yang telah mempelajari apa
dan siapa yang lebih pekerja keras.
Saya meneruskan pelajaran
yang saya pelajari dari guru saya
untuk putriku, Arshi.
Saya ingin berterima kasih
padanya dengan sepenuh hati.
Radha, kenapa Jhanak
duduk di barisan depan?
Apakah dia juga berpartisipasi
dalam kompetisi ini?
Radha!  - Bu, jangan pukul dia.
Dia tidak memilih menari.
Dance memilihnya!
Saya akan meminta pemenang
bersama kami Arshi dan Jhanak untuk
naik ke panggung agar Shrishti
Mukherjee menghormati mereka.
Jangan takut.
Arshi.
Maaf Anda harus berbagi
hadiah pertama Anda dengan saya.
Aku bersumpah aku akan lebih
bahagia jika saja kamu datang lebih dulu
karena kamu pantas mendapatkannya.
- Aku tahu.
Tapi malangnya aku.
Saya tidak berdarah saat tampil.
Lihat, Jhanak.
Ini bukan hanya tentang hari ini.
Dibutuhkan kerja keras bertahun-tahun.
Ya, Anda benar sekali.
Itu memang membutuhkan banyak kerja keras
tapi Arshi, terima kasih
banyak untuk hari ini.
Jika kamu dan Anirudhha
tidak membantuku
atau menyemangatiku sedemikian rupa
sehingga aku tidak akan pernah mengerti
bahwa inilah yang aku inginkan.
Terima kasih.
Jhanak, selalu ingat satu hal.
Anda tidak akan selalu mendapatkan bantuan.
Anda hanya dapat menggunakan orang lain
untuk kesuksesan Anda untuk sementara waktu.
Anda mendapat bantuan saya sampai di sini.
Saya harap Anda dapat melakukan
sesuatu sendiri di masa depan.
Sekarang saya akan meminta
kedua pemenang kami untuk
datang ke sini agar Shrishti
Mukherjee menghormati mereka.
Tunggu.
Saya ingin mengatakan
sesuatu dengan izin Anda.
Biasanya hanya ada satu
pemenang tetapi dalam kompetisi ini
ada ikatan antara
putriku, Arshi dan Jhanak.
Oleh karena itu, saya ingin
bertanya kepada penyelenggara
dan juri saya mengapa kita
tidak mengadakan babak tiebreak?
Semoga penari terbaik menang.
Mereka tidak bisa mentolerir
kemenangan Jhanak.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Tunggu dan lihat, sebentar lagi
Jhanak akan menutup mulutnya.
Jadi juri setuju dengan
Shrishti Mukherjee dan bahkan
pihak penyelenggara sudah
memberikan sinyal hijau.
Jadi hadirin sekalian,
sekarang kita
akan mengadakan
babak tie breaker!
Hari ini aku menyadari bahwa
Jhanak tidak peduli padaku.
Tidak ada yang
penting baginya, Radha.
Bu, Jhanak menang!
Itu juga, tanpa latihan.
Dia berdiri di samping Arshi.  Apa yang
bisa menjadi kesuksesan yang lebih besar?
Ini bukan kesuksesan, Radha.
Itu adalah jerat kematian.
Dia sudah selesai.
'Kalian berdua bersiap-siap.'
'Sampai jumpa setelah
istirahat sejenak.'
'Sekarang waktunya berbicara dengan guruji.'
Guruji.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
- Tidak.. Tolong, ayo.
Salam.
Beri tahu saya.
- Dia ingin berbicara denganmu.
Tentu, beri tahu aku.
- Aku mempunyai sebuah permintaan.
Putriku akan menikah besok.
Jika Anda bisa datang memberkatinya,
kami akan sangat berterima kasih.
Saya pasti akan datang
tetapi penerbangan
saya sudah dipesan
untuk besok malam.
Memberitahu apa?
Hadiri upacara kunyit.
Kita bisa sarapan
bersama dan kemudian
sopir kami akan
mengantar Anda ke bandara.
Bukan?
- Ya, bahkan aku bisa menjatuhkannya.
Hanya jika dia setuju.  - Tentu.
Bagaimana aku bisa menolak
undangan yang begitu indah?
Saya pasti akan berada di sana.
- Terima kasih Pak.  - Terima kasih.
Guruji
Ada hal pribadi yang ingin
kubicarakan denganmu.
Iya katakan padaku.
- Aku akan menunggumu di bawah.
Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
Shrishti, duduklah.  Ya.
Sekarang beritahu saya.  - Pak.
Apa pendapat Anda
tentang penampilan Jhanak?
Setelah bertahun-tahun
saya bertemu seseorang
yang membuatku terpesona
dengan penampilannya.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang dia.
Kamu benar.  Dia istimewa tetapi
tahukah Anda dari mana asalnya?
Apa maksudmu?
- Apakah kamu ingat Urvashi?
Saudariku.  - Ya.
Jhanak adalah putri haramnya.
Putri Urwasi?  - Ya.
Dia adalah anak haramnya.
Maksudku, tidak ada
yang tahu siapa ayahnya.
Faktanya, Urvashi pun
tidak mengetahuinya.
Tuan, seperti yang Anda tahu
wanita seperti itu
tidak mendapat tempat di masyarakat kita.
Kakak iparnya berbaik hati
menyediakan tempat berlindung baginya.
Sekarang Urvashi dan
Jhanak tinggal di rumah itu.
Benar-benar?
Saya pikir kamu harus tahu.
Saya belum melupakan apa pun.
aku ingat
bagaimana Urvashi telah
mempermalukanmu di depan semua orang.
Karena itu
sebelum memberikan
poinnya, ingatlah
bahwa Jhanak muncul di panggung
setelah menentang
keinginan banyak orang.
Dramanya belum berakhir.
Saya harus pergi sekarang.
- Selamat tinggal.
'Silakan sambut Arshi
Mukherjee dan Jhanak Raina!'
"Dengarkan aku, sayang."
"Dengarkan ritme cintaku."
"Cintaku padamu"
"akan selalu hidup."
"Saya akan mencintaimu"
"sampai selamanya."
"Dengarkan aku, sayang."
"Dengarkan ritme cintaku."
"Kekasihku.."
"Bahkan kematian pun tidak bisa"
"kurangi cintaku padamu."
"Hatiku merindukanmu"
"saat gelisah."
"Detak panasmu berbisik"
"di dalam hatiku."
"Saya selalu"
"bermimpi tentang Anda."
"Suara denting gelangku"
"selalu ingatkan aku padamu."
"Jarak ini selalu"
"membawa kita lebih dekat."
"Kepada yang tersayang.."
Luar biasa!
Saatnya mengumumkan hasilnya..
Para hakim telah
mengambil keputusan.
Mari kita lihat siapa yang
memenangkan kompetisi hari ini!
Arshi atau Jhanak!
Arshi..
- Arshi..
Jhanak..
- Jhanak..
Sebelum kami umumkan pemenangnya
Saya akan meminta Guruji
untuk naik ke panggung dan
menyampaikan beberapa
patah kata kepada semua orang.
Pertama, salam untuk semuanya.
Satu-satunya cara
untuk mencapai puncak
dalam bidang seni
adalah kerja keras.
Hari ini apa pun yang
saya lihat dan amati di sini..
Saya tidak pernah menyangka
bisa melihat tarian yang indah ini..
Saya yakin Anda semua, bahkan
Arshi Mukherji,
mengikuti jejak ibunya
akan mencapai ketinggian
yang luar biasa suatu hari nanti.
Sekarang saatnya mengumumkan
pemenang malam yang indah ini.
Saya akan meminta
Ny. Shrishti Mukherji
untuk mengumumkan
pemenang hari ini.
Anda membuat saya
melakukan semua pekerjaan sulit.
Jadi, pemenang hari
ini tidak diragukan lagi..
Arshi..
- Jhanak..
Jhanak..
Itu benar!  Arshi Mukherji!
Seperti biasa, dia
membuat putrinya menang.
Ini tidak adil.
Jhanak seharusnya menang.
Itu semua dicurangi.
Ini curang.
Ayo pergi, Radha.  Mari kita pulang.
Belum.  Putrinya
akan menerima hadiah.
Mari klik gambar.  - Radha!
Tahukah kamu apa yang akan terjadi
jika seseorang melihat kita di sini?
Dan Anda ingin mengambil gambar?
Mari kita pulang.
Tapi.. - Tidak, Radha.  Di rumah..
- Dan sekarang, aku ingin meminta
Guru untuk memberikan piala
kepada pemenang dan runner-up kami.
Tepuk tangan meriah untuk
runner-up kami, Jhanak Raina.
Terima kasih.
'Jika, apa yang dikatakan Urvashi
bertahun-tahun lalu, benar, maka gadis ini..'
'Tidak.. Apa yang aku pikirkan?
Saya punya istri dan anak.'
'Saya punya keluarga.
Tidak, ini tidak mungkin.'
Sekarang saatnya
pemenang kita, Arshi Mukherji!
Terima kasih.
Arshi Mukherji, kamu
menyentuh hatiku.
Teruslah mengikuti jejak ibumu
dan menyentuh langit.
- Ya, Guru.
Salam hangat untuk kalian semua.
Saya biasanya tidak berpartisipasi
dalam kompetisi seperti itu.
Tapi karena Kashmir adalah
kampung halaman ibu..
Bagaimanapun, saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada para juri, para kontestan
ibu, dan Guru.
Jika ibu terus memberkatiku
seperti ibu maka aku
yakin, suatu saat aku
akan mengalahkan ibu juga.
Dan..
Terima kasih yang sangat istimewa
kepada Bapak Anirudh Bose.
Dia adalah tunanganku, yang
akan segera menjadi suamiku.
Nona Jhanak, giliran Anda.
Jhanak, kamu telah
tampil dengan sangat baik.
Setiap orang yang duduk di sini
ingin mendengar Anda berbicara.
Tolong ucapkan beberapa patah kata.
Bahkan orang tuamu pun
pasti bangga padamu hari ini.
Halo.
Maaf.. Saya sedikit gugup.
Saya berada di atas
panggung untuk pertama kalinya.
Saya telah tampil di depan
banyak sekali penonton
dan semua temanku..
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu apa yang harus
dikatakan ketika di atas panggung.
Kamu bilang orang
tuaku akan bangga, kan?
Tapi kenyataannya, aku
belum pernah bertemu ayahku.
Sebenarnya aku pun
tidak tahu siapa dia.
Dan mungkin
ada banyak orang
yang duduk di sini
siapa yang mengetahui kebenaran ini.
Tapi yang aku tahu hanyalah,
aku punya seorang ibu.
Orang-orang bertanya kepada
ibu saya siapa nama ayah saya.
Ibuku tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.
Jadi, mereka semakin
mengisolasi ibuku.
Pendosa, tidak berkarakter..
Mereka menggunakan kata-kata seperti itu untuknya.
Dan bukan hanya orang asing
bahkan orang-orang tersayang pun berkata demikian.
Namun meski begitu, pada tahap ini
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada mereka dengan sepenuh hati.
Saya ingin sujud kepada mereka.
Saya telah menumpahkan
darah pada tahap ini hari ini
tapi itu tidak membuatku kesakitan.
Justru hal itu menyadarkanku
bahwa restu ibuku selalu
menyertaiku, karena ibulah
yang memberikanku rasa sakit ini.
Anda tahu, saya terobsesi
dengan menari sepanjang waktu.
Karena saya suka menari.
Tapi ibu..
Dia tidak menyukainya.
Dia bahkan tidak tahu
kalau aku ada di sini.
Makanya dia marah..
Tapi itu bukan salahnya.
Dia terpaksa menghentikan
saya, membatasi
saya dan tidak
membiarkan saya maju.
Tapi aku muak sekarang.
Aku muak melihatnya
menangis dan kesakitan.
Jadi, kupikir, sebaiknya
aku tidak menari lagi.
Saya pikir saya tidak akan
menyentuh gelang kaki saya lagi.
Tapi seperti yang mereka katakan,
mungkin ada orang jahat di dunia ini
tapi ada juga orang baik.
Saya bertemu dengan beberapa orang baik itu.
Mereka membuatku sadar
tarian itu adalah cintaku.
Ini adalah mimpiku.
Mereka mendorong saya
untuk naik ke panggung
dan tampil di depan
kalian semua hari ini.
Terima kasih.
'Sekarang ambil bajumu'
'Bawalah Jhanakmu
dan tinggalkan rumah ini.'
"Aku jatuh cinta pada keponakanmu."
'Ada lamaran bagus
untuk Jhanakmu.'
'Siapa yang mengirim lamaran untuk Jhanakku?
- Tuan Tejas.'
'Biarkan aku membawanya, Jhanak.
- TIDAK..'
'Kalian berdua.. bersama..'